---
title: "Configurar grupos de impuestos, áreas y jurisdicción en EE. UU. y Canadá | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información sobre se configura el impuesto sobre las ventas y cómo funcionan los grupos, las áreas (estados, condados, municipios/ciudades y localidades) y las jurisdicciones fiscales, y los detalles de los impuestos."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: es-mx
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="ec070-103">Informes del impuesto de venta en EE. UU. y Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="ec070-104">Cuando empieza por primera vez a usa [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], puede ejecutar una guía asistida de instalación para configurar rápida y fácilmente la información de los impuestos de venta para su empresa, clientes y proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-105">En cuestión de minutos puede empezar a crear documentos de compra y venta con los impuestos calculados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-106">Toda esto se explica [en nuestra entrada en el blog](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="ec070-107">Si cambia a la opción vacía Mi empresa, recomendamos que empiece usando todas las guías asistidas de instalación incluyendo la de los impuestos de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-108">Si prefiere configurar los impuestos sin asistente, este artículo explica qué debe tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="ec070-109">Grupos de impuesto, áreas de impuesto y jurisdicciones fiscales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="ec070-110">En [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], un grupo del impuesto representa un grupo de productos de inventario o de recursos que están sujetos a los mismos términos del impuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-111">Por ejemplo, puede configurar un grupo de impuesto para los productos imponibles y otro para productos no imponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-112">Deberá asignar códigos de grupo de impuestos a los productos de inventario y en las cuentas de contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-113">De manera similar, deberá asignar códigos de área de impuesto a los clientes, las ubicaciones, y a su propia configuración de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-114">La guía asistida de configuración le ayuda a realizar este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec070-115">Cada área de impuesto es un conjunto de jurisdicciones que cobran el impuesto según un lugar geográfico en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-116">Por ejemplo, el área de impuesto de Miami, Florida, incluye tres jurisdicciones del impuesto sobre las ventas: municipio/ciudad (Miami), condado (Dade) y estado (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="ec070-117"> incluye un conjunto limitado de áreas de impuesto con una configuración predeterminada, pero puede modificarlas y agregar nuevas áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec070-118">Si configura nuevas áreas de impuesto y jurisdicciones impositivas, debe asegurarse de rellenar los campos correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-119">En los Estados Unidos: los estados, los condados, los municipios/ciudades y las localidades pueden cobrar impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-120">En Canadá: el gobierno federal y las provincias pueden cobrar impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-121">Las empresas recaudan y envían el impuesto de las ventas que se cobra por los productos que venden a los usuarios finales a estos organismos gubernamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-122">El impuesto de las ventas también se puede cobrar sobre un impuesto de las ventas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-123">Por ejemplo, se puede calcular el impuesto sobre el importe de una factura de ventas que ya incluya el impuesto gravado por otra jurisdicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec070-124">En Canadá, los importes del impuesto se deben detallar en los documentos para cada jurisdicción fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-125">Se pueden mostrar hasta cuatro jurisdicciones en un documento, y se combinan las que tengan el mismo orden de impresión cuando se imprimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="ec070-126">Detalles impuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="ec070-127">La ventana **Detalles de impuesto** muestra distintas combinaciones de jurisdicciones del impuesto de ventas y de grupos de impuesto de venta para establecer las tasas del impuesto de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-128">Por cada jurisdicción fiscal, recomendamos que configure un grupo de impuestos para el impuesto de venta normal, otro para productos o servicios que no cobran impuestos y un grupo adicional para cada tipo de producto o servicio que se gestione con una tarifa distinta del impuesto de ventas en dicha jurisdicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec070-129">En los Estados Unidos, cuando vende a un cliente en un lugar donde no tiene una *sede* (o un domicillio legal en ese estado) no cobra impuesto de las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="ec070-130">Para las ubicaciones en las que no tiene un situs, asegúrese de que los campos **Impto. inferior al mínimo** y **Impto. superior al máximo** son 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec070-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ec070-132">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="ec070-133">Configurar las finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="ec070-134">Impuesto sobre bienes y servicios e impuesto de ventas en Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="ec070-135">Configuración fácil del Impuesto de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="ec070-136">[Trabajar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec070-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

